♪I look at you, like at another me♪
♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪How I crave a single reply♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪With nowhere to settle♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Völlig am Boden zerstört, doch mein Herz gibt nicht auf♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Wie eine Blume, die in einem Felsspalt erblüht♪
[Loving Strangers]
[Liebe zu Fremden]
[Episode 5]
[Folge 5]
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
You can't do this.
Das geht nicht.
Before I placed the order,
Bevor ich die Bestellung aufgegeben habe,
I checked with customer service
Ich habe beim Kundenservice nachgefragt.
about whether you could issue an invoice.
darüber, ob Sie eine Rechnung ausstellen könnten.
They said you could,
Sie sagten, man könne es,
so I bought it from you.
Also habe ich es von Ihnen gekauft.
I don't care.
Es ist mir egal.
What's wrong with the gift card?
Was stimmt mit der Geschenkkarte nicht?
Isn't a gift card bought with real money?
Wird eine Geschenkkarte nicht mit echtem Geld gekauft?
That's your problem.
Das ist dein Problem.
Fine.
Bußgeld.
Then wait for my complaint.
Dann warten Sie auf meine Beschwerde.
What's wrong?
Was ist los?
Online shops just bully customers now.
Online-Shops schikanieren ihre Kunden heutzutage regelrecht.
I clearly told them I needed an invoice,
Ich habe ihnen unmissverständlich gesagt, dass ich eine Rechnung benötige.
then after I paid, they said they couldn't issue it.
Nachdem ich bezahlt hatte, sagten sie mir, dass sie es nicht ausstellen könnten.
Why can't they?
Warum können sie das nicht?
I paid with our company's
Ich habe mit dem Firmenkonto bezahlt.
employee welfare gift card.
Geschenkgutschein für Mitarbeiterwohlfahrt.
They said
Sie sagten
when our company bought the cards,
als unser Unternehmen die Karten kaufte,
they had already issued an invoice,
Sie hatten bereits eine Rechnung ausgestellt.
and they can't issue it twice.
und sie können es nicht zweimal ausstellen.
Then at least tell me upfront!
Dann sag es mir wenigstens vorher!
If they don't reply by tomorrow,
Wenn sie bis morgen nicht antworten,
I'll file a complaint with the Consumers' Association.
Ich werde eine Beschwerde bei der Verbraucherzentrale einreichen.
Will that help?
Wird das helfen?
If you complain to the Consumers' Association,
Wenn Sie sich bei der Verbraucherzentrale beschweren,
the seller has to respond.
Der Verkäufer muss antworten.
At least, they need to provide proof
Zumindest müssen sie einen Beweis erbringen.
that an invoice was already issued,
dass bereits eine Rechnung ausgestellt wurde
plus the relevant laws and rules,
zuzüglich der einschlägigen Gesetze und Vorschriften,
all in writing.
alles schriftlich.
[Jiang Jiaqi]
[Jiang Jiaqi]
Hello?
Hallo?
Mr. Pang, is now a good time?
Herr Pang, passt es Ihnen jetzt gerade?
I need to talk to you.
Ich muss mit dir reden.
Okay.
Okay.
Roof, then.
Dann das Dach.
Sure.
Sicher.
Boss,
Chef,
can you sign this for me?
Können Sie das für mich unterschreiben?
Okay.
Okay.
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
[Zhe]
[Zhe]
Dial the number I sent you.
Wählen Sie die Nummer, die ich Ihnen geschickt habe.
Keep dialing.
Immer wieder anrufen.
Your phone.
Dein Handy.
It's been ringing nonstop.
Es klingelt ununterbrochen.
Hello?
Hallo?
Hello, sir.
Hallo, Sir.
[Jiang] Are you the owner of car 7463?
[Jiang] Sind Sie der Besitzer des Wagens mit der Nummer 7463?
Could you come down and move it?
Könnten Sie bitte herunterkommen und es wegräumen?
You dialed the wrong number.
Sie haben die falsche Nummer gewählt.
Any news from the e-commerce platform?
Gibt es Neuigkeiten von der E-Commerce-Plattform?
It's tougher than I thought.
Es ist schwieriger als ich dachte.
I heard earlier,
Ich habe vorhin gehört,
they leaked
Sie haben es durchsickern lassen
customer info
Kundeninformationen
and got exposed online.
und wurde online entlarvt.
Unless it's for the police and courts,
Sofern es sich nicht um Angelegenheiten der Polizei und der Gerichte handelt,
they won't share anything
Sie werden nichts teilen
with outsiders.
mit Außenstehenden.
I'm asking a friend
Ich frage einen Freund
to see
um zu sehen
if we can reach their top people.
Wenn wir ihre Top-Leute erreichen können.
I have an idea.
Ich habe eine Idee.
It might be worth a try.
Es wäre vielleicht einen Versuch wert.
Tell me.
Sag mir.
Those 200k e-commerce gift cards
Diese 200.000 E-Commerce-Geschenkkarten
were probably
waren wahrscheinlich
paid for by some company,
bezahlt von einem Unternehmen,
so it definitely involves
Es beinhaltet also definitiv
how they booked it.
so haben sie es gebucht.
There should be an invoice.
Es sollte eine Rechnung geben.
Isn't that the same
Ist das nicht dasselbe?
as checking who bought them?
um zu überprüfen, wer sie gekauft hat?
If we use
Wenn wir verwenden
those cards to shop,
diese Karten zum Einkaufen
then ask them
dann frag sie
to issue an invoice too?
Soll auch eine Rechnung ausgestellt werden?
Spell it out.
Erkläre es buchstabieren.
Invoices can't be issued twice.
Rechnungen dürfen nicht doppelt ausgestellt werden.
Exactly.
Genau.
Then we can file a complaint
Dann können wir eine Beschwerde einreichen.
and ask for proof
und nach einem Beweis fragen
that an invoice was already issued.
dass bereits eine Rechnung ausgestellt wurde.
That way, we'll know
Auf diese Weise werden wir es wissen.
the company's name.
Der Name des Unternehmens.
But all of this needs
Aber all das braucht
the Inspection Office's help.
Die Hilfe des Inspektionsamtes.
They have to agree
Sie müssen zustimmen.
to let us use those cards.
damit wir diese Karten benutzen können.
To trace the bribe source,
Um die Quelle des Bestechungsgeldes aufzuspüren,
they've got no reason to refuse.
Sie haben keinen Grund, abzulehnen.
Not bad, kid!
Nicht schlecht, Junge!
All right.
In Ordnung.
I'll handle it tomorrow morning.
Ich kümmere mich morgen früh darum.
Once we find proof,
Sobald wir den Beweis gefunden haben,
we can follow the trail
Wir können der Spur folgen.
and wipe them out for good.
und sie endgültig auslöschen.
I'll prove it to you.
Ich werde es dir beweisen.
You picked the right side.
Du hast die richtige Seite gewählt.
This has nothing to do with sides.
Das hat nichts mit den Seiten zu tun.
I just don't want to be smeared
Ich möchte einfach nicht beschmiert werden
for no reason.
ohne jeden Grund.
Jiaqi,
Jiaqi,
you're still too naive.
Du bist noch zu naiv.
It's not because
Es liegt nicht daran
you want to mess with someone.
Du willst jemanden ärgern.
It's so you don't get messed with
Damit du nicht belästigt wirst
that you have to pick a side.
dass man sich für eine Seite entscheiden muss.
The situation's changed again.
Die Situation hat sich erneut geändert.
Do you know why the chairman sent me
Weißt du, warum der Vorsitzende mich geschickt hat?
to report to the drug regulator?
der Arzneimittelbehörde Bericht erstatten?
SA-0988's
SA-0988
Phase III trial
Phase-III-Studie
is basically a black hole!
ist im Grunde ein schwarzes Loch!
If the data looks bad,
Wenn die Daten schlecht aussehen,
we can tweak the trial plan.
Wir können den Testplan anpassen.
But if the data is fake,
Aber wenn die Daten gefälscht sind,
that's a fatal blow.
Das ist ein vernichtender Schlag.
This means the chairman
Das bedeutet, dass der Vorsitzende
already has personal doubts
hat bereits persönliche Zweifel
about Gu Chen.
über Gu Chen.
Currently, the chairman
Derzeit ist der Vorsitzende
is under a ton of pressure.
steht unter enormem Druck.
This time,
Diesmal,
if we can meet
Wenn wir uns treffen können
the regulator's standards,
die Standards der Regulierungsbehörde,
then at Sen'an,
dann in Sen'an,
the chairman
der Vorsitzende
will take us more seriously.
werden uns ernster nehmen.
For that,
Dafür,
we should grab some drinks.
Wir sollten uns etwas zu trinken holen.
You can't dodge this one.
Das lässt sich nicht umgehen.
Let's head to Jiangbei,
Lasst uns nach Jiangbei aufbrechen.
eat pork intestines, and drink hard liquor.
Schweinedärme essen und hochprozentigen Alkohol trinken.
Then find a karaoke place
Dann such dir eine Karaoke-Bar.
and belt out a few songs!
und ein paar Lieder zum Besten geben!
If you still want to stay at this company,
Wenn Sie weiterhin in diesem Unternehmen bleiben möchten,
then show me results soon.
Dann zeig mir bald Ergebnisse.
Pang Jian's going to get the gift cards
Pang Jian wird die Geschenkkarten bekommen.
from the Inspection Office,
vom Inspektionsbüro
and use the invoices
und verwenden Sie die Rechnungen
to trace the company behind them.
um das dahinterstehende Unternehmen ausfindig zu machen.
How do you know?
Woher weißt du das?
Believe it or not.
Ob Sie es glauben oder nicht.
Right now,
Im Augenblick,
go to the overpass behind the office.
Geh zur Fußgängerbrücke hinter dem Büro.
You picked a good spot.
Du hast einen guten Platz ausgesucht.
No one comes here.
Hierher kommt niemand.
It's safe.
Es ist sicher.
Can you keep the Inspection Office in check?
Können Sie die Inspektionsbehörde im Zaum halten?
As long as Pang Jian doesn't get the cards,
Solange Pang Jian die Karten nicht bekommt,
they can't do anything.
Sie können nichts tun.
If I step in and interfere with Inspection Office,
Wenn ich mich einmische und die Arbeit des Inspektionsamtes behindere,
you know what that means.
Du weißt, was das bedeutet.
It means admitting you did it.
Es bedeutet, zuzugeben, dass man es getan hat.
[Recordings]
[Aufnahmen]
Those 200k e-commerce gift cards
Diese 200.000 E-Commerce-Geschenkkarten
were probably paid for by some company,
wurden wahrscheinlich von irgendeinem Unternehmen bezahlt.
so it definitely involves
Es beinhaltet also definitiv
how they booked it.
so haben sie es gebucht.
There should be an invoice.
Es sollte eine Rechnung geben.
Is this enough
Ist das ausreichend?
to save my job?
um meinen Job zu retten?
This is the first batch.
Dies ist die erste Charge.
Next time, get Pang Jian out.
Nächstes Mal sollte Pang Jian rausgeschmissen werden.
You have one night
Du hast eine Nacht
to deal with the Inspection Office.
um mit dem Inspektionsbüro zu verhandeln.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Hello?
Hallo?
Is there an invoice for those gift cards?
Gibt es eine Rechnung für diese Geschenkgutscheine?
Yeah.
Ja.
Hello?
Hallo?
- Hello? - Hello, what?
- Hallo? - Hallo, was?
You got me killed!
Du hast mich umgebracht!
[Mr. Gu]
[Herr Gu]
Okay. Got it.
Okay. Verstanden.
Fine.
Bußgeld.
I'll talk to Su Gengsheng.
Ich werde mit Su Gengsheng sprechen.
When he got promoted to director,
Als er zum Direktor befördert wurde,
I helped him.
Ich habe ihm geholfen.
He should know which side to stand on.
Er sollte wissen, auf welcher Seite er stehen soll.
Thank you!
Danke schön!
Thank you, Mr. Gu!
Vielen Dank, Herr Gu!
Hello, Director Su.
Hallo, Direktor Su.
It's Gu Chen.
Es ist Gu Chen.
Su Gengsheng,
Su Gengsheng,
stop playing dumb with me.
Hör auf, dich dumm zu stellen.
Why not?
Warum nicht?
Investigating bribery
Ermittlungen wegen Bestechung
is Inspection Office's job.
Das ist Aufgabe des Inspektionsamtes.
Those gift cards are evidence.
Diese Geschenkkarten sind der Beweis.
How could we let you take them?
Wie hätten wir euch das nur erlauben können?
How about this?
Wie wäre es damit?
I'll buy a few cards myself,
Ich werde mir selbst ein paar Karten kaufen.
swap them one-for-one.
Tausche sie eins zu eins.
That works, right?
Das funktioniert doch, oder?
You want me to sell you
Du willst, dass ich dir etwas verkaufe
criminal evidence?
Strafrechtliche Beweise?
I'm not playing word games with you.
Ich spiele keine Wortspiele mit dir.
I'm the Vice GM.
Ich bin der stellvertretende Geschäftsführer.
You have to do what I say.
Du musst tun, was ich sage.
Sorry, Mr. Pang.
Tut mir leid, Herr Pang.
Inspection Office
Inspektionsbüro
has its own way of handling things.
hat seine eigene Art, mit Dingen umzugehen.
Su Gengsheng,
Su Gengsheng,
so the Vice GM doesn't count,
Der stellvertretende General Manager zählt also nicht.
but the CEO does,
Der CEO hingegen schon.
am I right?
Habe ich Recht?
Mr. Pang,
Herr Pang,
I hope you know
Ich hoffe, du weißt es.
what you're saying.
Was du meinst.
I know exactly.
Ich weiß es ganz genau.
Boss,
Chef,
the hospitals are lined up.
Die Krankenhäuser stehen Schlange.
Hey, did you actually
Hey, hast du das wirklich getan?
explain it clearly?
Können Sie es bitte klar erklären?
We have to hit three hospitals today.
Wir müssen heute drei Krankenhäuser anfahren.
No car available.
Kein Auto verfügbar.
Can you stop
Können Sie aufhören?
spitting out few words at a time?
immer nur ein paar Worte auf einmal herausbringen?
Will a full sentence kill you?
Wird dich eine volle Haftstrafe umbringen?
Always pulling that sour face.
Immer dieses saure Gesicht.
What's with the attitude?
Was soll diese Einstellung?
If I were Admin,
Wenn ich der Administrator wäre,
even with a car, I'd still say no.
Selbst mit einem Auto würde ich immer noch nein sagen.
Real funny.
Echt witzig.
Boss,
Chef,
want me to ask again?
Soll ich noch einmal fragen?
Let's just get a cab.
Lass uns einfach ein Taxi nehmen.
Didn't the forecast say
Stand in der Vorhersage nicht:
today would warm up?
Wird es heute wärmer?
The sun's out already.
Die Sonne ist schon aufgegangen.
So why's it still freezing?
Warum friert es dann immer noch ein?
Since when did the forecast
Seit wann gilt die Vorhersage?
have to be right?
Das muss doch richtig sein?
And since when
Und seit wann
did sun automatically mean warm?
Bedeutete Sonne automatisch Wärme?
Song,
Lied,
you're just picking a fight.
Du suchst einfach nur Streit.
Dong,
Dong,
when can we get a ride?
Wann können wir mitfahren?
My phone's about to freeze dead.
Mein Handy friert gleich komplett ein.
Boss, I'm not complaining,
Chef, ich beschwere mich nicht.
but I've been
aber ich war
with this company for years,
Ich bin seit Jahren bei diesem Unternehmen.
and I've only used the company car once.
und ich habe den Firmenwagen nur einmal benutzt.
I almost forgot
Ich hätte es beinahe vergessen
what it even looks like.
wie es überhaupt aussieht.
Why don't you walk back yourself?
Warum gehst du nicht selbst zurück?
Well...
Also...
Give it back to me!
Gib es mir zurück!
In this weather,
Bei diesem Wetter,
aren't they cold in those short socks?
Ist ihnen in den kurzen Socken nicht kalt?
Fashion and sexy
Mode und sexy
keep the cold out.
Die Kälte draußen halten.
Not everyone
Nicht jeder
thinks that way.
denkt so.
Dongshan,
Dongshan,
you played great today.
Du hast heute großartig gespielt.
Was that kick yours?
War das dein Tritt?
Wide-open goal,
Weites Tor,
I think Fei could've caught it.
Ich glaube, Fei hätte es fangen können.
Right?
Rechts?
We didn't even have enough people.
Wir hatten nicht einmal genug Leute.
I was covering two spots by myself.
Ich habe zwei Stellen alleine abgedeckt.
Where's Chi?
Wo ist Chi?
I'll call him and chew him out.
Ich werde ihn anrufen und ihm ordentlich die Leviten lesen.
Chi!
Ausgeben!
Over here!
Hier!
It can't stop!
Es darf nicht aufhören!
Dongshan, run!
Dongshan, lauf!
[Yao "Stinky Foot"]
[Yao "Stinkender Fuß"]
Let me pat and comfort you.
Ich möchte dich streicheln und trösten.
It's okay now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Yeah.
Ja.
Chi,
Ausgeben,
you really need to fix that car.
Du musst das Auto unbedingt reparieren lassen.
Or sooner or later,
Oder früher oder später
you're going to get my uncle killed.
Du bringst meinen Onkel noch um.
Hey, Jiang Jialu,
Hey, Jiang Jialu
you really want me dead that bad?
Willst du mich wirklich so unbedingt tot sehen?
Today's on me.
Heute geht's auf mich.
Sooner or later,
Früher oder später
I'll change those brake pads.
Ich werde die Bremsbeläge wechseln.
Sorry, I scared you.
Tut mir leid, ich habe dich erschreckt.
Who got scared? I didn't...
Wer hat sich erschreckt? Ich nicht...
Chi,
Ausgeben,
I saw your van
Ich habe Ihren Lieferwagen gesehen.
got a "For Sale" sign on it.
Es hatte ein „Zu verkaufen“-Schild daran.
What's up?
Was ist los?
Yeah, why are you selling it?
Ja, warum verkaufst du es?
Nothing...
Nichts...
What are you thinking?
Was denkst du?
So what was it today? I missed it.
Was war denn heute los? Ich habe es verpasst.
Lose? Win?
Verlieren? Gewinnen?
Don't ask the score.
Frag nicht nach dem Ergebnis.
Don't bring it up.
Sprich es nicht an.
You weren't there. Jiaqi wasn't there.
Du warst nicht dabei. Jiaqi war nicht dabei.
How were we supposed to play?
Wie sollten wir denn spielen?
It's you. You can't serve!
Du bist es. Du kannst nicht aufschlagen!
You never could!
Das wäre unmöglich gewesen!
Right?
Rechts?
Now I know
Jetzt weiß ich es.
why you're selling it.
warum du es verkaufst.
[For Sale]
[Zu verkaufen]
How much did you win?
Wie viel hast du gewonnen?
What?
Was?
You think I hit the jackpot?
Glaubst du, ich habe den Jackpot geknackt?
No.
NEIN.
I just switched jobs.
Ich habe gerade den Job gewechselt.
Switched jobs?
Jobwechsel?
To what?
Wozu?
Driver.
Treiber.
Isn't that still driving?
Ist das nicht trotzdem Autofahren?
Not the same.
Nicht dasselbe.
Drivers come in tiers.
Fahrer werden in verschiedene Stufen eingeteilt.
This time I'm driving
Diesmal fahre ich.
for a government-affiliated unit.
für eine regierungsnahe Einheit.
So you're in the system now.
Sie sind also jetzt im System.
How much are they paying?
Wie viel zahlen sie?
4,500 a month.
4.500 pro Monat.
That's just so-so.
Das ist so lala.
You know what!
Weißt du was!
The job before has me up early, home late,
Mein vorheriger Job erforderte frühes Aufstehen und späte Heimkehr.
and I have to help carry stuff.
und ich muss beim Tragen helfen.
My back can't take it.
Mein Rücken hält das nicht mehr aus.
Let's do the math.
Rechnen wir es aus.
Yeah, the pay's low now,
Ja, die Bezahlung ist jetzt niedrig.
but it's legit.
Aber es ist legal.
Once the contract's signed,
Sobald der Vertrag unterzeichnet ist,
you get full benefits.
Sie erhalten alle Vorteile.
And then,
Und dann,
holidays, festivals,
Feiertage, Feste,
all the perks are there.
Alle Vorteile sind vorhanden.
There's a year-end bonus too.
Es gibt auch einen Jahresendbonus.
Most importantly, it's steady and easy.
Am wichtigsten ist jedoch, dass es beständig und einfach ist.
When the boss clocks out, I clock out.
Wenn der Chef Feierabend macht, mache ich Feierabend.
Doesn't mess with my drinking.
Beeinträchtigt meinen Alkoholkonsum nicht.
Nice.
Hübsch.
So you got a connection?
Du hast also eine Verbindung?
My cousin works at City Hall.
Mein Cousin arbeitet im Rathaus.
He put in a word early,
Er hat frühzeitig ein gutes Wort eingelegt.
so I got ready.
Also habe ich mich fertig gemacht.
Then talk to your cousin for me.
Dann sprich mit deinem Cousin für mich.
Get me in too.
Lasst mich auch rein.
Jialu and I will go together.
Jialu und ich werden zusammen gehen.
You serious?
Das ist dein Ernst?
Alright then!
Na gut!
We're tight, us three!
Wir drei halten fest zusammen!
I'm not going.
Ich gehe nicht.
If you want it, go yourself.
Wenn du es willst, geh doch selbst hin.
I'll reach out for you tonight.
Ich melde mich heute Abend bei dir.
Solid, right?
Solide, oder?
Let me pick up the tab!
Ich übernehme die Rechnung!
Alright, enough. The interview's starting.
So, genug jetzt. Das Interview beginnt.
Yao Dongshan!
Yao Dongshan!
Here!
Hier!
Dude, hold this for me.
Alter, halt das mal kurz für mich.
Hello, sirs.
Hallo, meine Herren.
Have a sit.
Nehmen Sie Platz.
Why do you think you're a good fit
Warum glauben Sie, dass Sie gut passen?
for this position?
für diese Position?
I'm in great shape,
Ich bin in Topform.
full of energy,
voller Energie,
especially at night.
insbesondere nachts.
I can get up early and stay up late.
Ich kann früh aufstehen und lange aufbleiben.
I...
ICH...
I'm even-tempered and have a good sense of humor.
Ich bin ausgeglichen und habe einen guten Sinn für Humor.
Nineteen years behind the wheel,
Neunzehn Jahre hinter dem Steuer,
zero violations,
keine Verstöße
not a single point off my license.
Kein einziger Punktabzug auf meinem Führerschein.
I think this job
Ich denke, dieser Job
was made for me!
wurde für mich gemacht!
Very good.
Sehr gut.
Mr. Gu.
Herr Gu.
- Mr. Gao. - Mr. Gu.
- Herr Gao. - Herr Gu.
Mr. Gu. Mr. Gao.
Herr Gu. Herr Gao.
No idea what kind of spell
Keine Ahnung, was für ein Zauber!
he cast on the chairman.
er warf dem Vorsitzenden einen Vorwurf ein.
For something this big with Commissioner Du,
Für eine so wichtige Angelegenheit mit Kommissar Du,
the chairman sent him.
Der Vorsitzende hat ihn geschickt.
Mr. Pang,
Herr Pang,
thanks for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Just doing my job.
Ich mache einfach nur meinen Job.
If only you really knew
Wenn du es nur wirklich wüsstest
what "your job" means.
was "Ihr Job" bedeutet.
Stop taking everything
Hör auf, alles zu nehmen
onto yourself.
auf dich selbst.
If I can take it on,
Wenn ich es übernehmen kann,
then it's my job.
Dann ist es meine Aufgabe.
And I get it done right.
Und ich erledige es richtig.
[Mr. Liu, E-commerce]
[Herr Liu, E-Commerce]
I'm helping Sen'an
Ich helfe Sen'an
win the title of Top 10 Innovative Pharma.
den Titel „Top 10 Innovative Pharma“ gewinnen.
Mr. Gao.
Herr Gao.
Here's the company's
Hier ist die Firmenseite
latest parking spot info.
Aktuelle Informationen zu Parkplätzen.
Please review and confirm.
Bitte prüfen und bestätigen.
Make it digital and send it back.
Digitalisieren Sie es und senden Sie es zurück.
What do you mean by this?
Was meinen Sie damit?
You want me to do it for you?
Du willst, dass ich es für dich erledige?
This isn't even my job.
Das ist nicht einmal meine Aufgabe.
I've got a ton on my plate...
Ich habe wahnsinnig viel zu tun...
Who doesn't have a ton
Wer hat nicht eine Tonne?
on their plate every day?
Was steht denn jeden Tag auf ihrem Teller?
What's wrong with doing some work?
Was spricht dagegen, etwas zu arbeiten?
Addicted to freeloading, huh?
Süchtig nach Schnorren, was?
Turn the parking spot list
Parkplatzliste umdrehen
into a spreadsheet.
in eine Tabellenkalkulation.
Get it to me before you leave.
Bring es mir bitte, bevor du gehst.
What do you mean?
Wie meinst du das?
That's your work.
Das ist Ihre Aufgabe.
Can't I assign it to you?
Kann ich es Ihnen nicht zuweisen?
Now you're giving me attitude too?
Jetzt bist du auch noch frech zu mir?
You're a contractor.
Sie sind ein Auftragnehmer.
You're here to do the grunt work.
Du bist hier, um die Drecksarbeit zu erledigen.
Why can they order you around,
Warum können sie dir Befehle erteilen?
but I can't?
Aber ich kann es nicht?
When others dump it on me,
Wenn andere es mir aufbürden,
it's because they're working late
Das liegt daran, dass sie spät arbeiten.
and swamped.
und überschwemmt.
When you dump it on me,
Wenn du es mir übergibst,
it's because you want to clock out early.
Das liegt daran, dass du früh Feierabend machen willst.
I'm not your personal assistant.
Ich bin nicht Ihre persönliche Assistentin.
What is it?
Was ist das?
I couldn't get through to Su Gengsheng.
Ich konnte Su Gengsheng nicht erreichen.
Guess behind the scenes,
Erraten Sie, was hinter den Kulissen passiert.
Gu Chen talked him into it.
Gu Chen hat ihn dazu überredet.
Do you have
Haben Sie
those cards' numbers?
Die Nummern dieser Karten?
A single one is enough.
Ein einziger genügt.
What do you mean?
Wie meinst du das?
A friend inside the platform
Ein Freund im Inneren des Bahnsteigs
called me back.
hat mich zurückgerufen.
They said that if we can provide
Sie sagten, wenn wir Folgendes bereitstellen können
one card number,
eine Kartennummer,
they will find out
Sie werden es herausfinden
who bought those cards.
wer hat diese Karten gekauft?
[Card No.]
[Kartennummer]
8906.
8906.
One card ends
Eine Karte endet
with 8906.
mit 8906.
You're sure you got it right?
Bist du sicher, dass du es richtig verstanden hast?
I've memorized drug ingredients for years.
Ich habe mir die Inhaltsstoffe von Medikamenten über Jahre hinweg eingeprägt.
I've got enough memory for this.
Ich habe dafür genügend Speicherplatz.
Okay.
Okay.
I'll do it after work.
Ich mache es nach der Arbeit.
I'll take them
Ich nehme sie.
to Lijing KTV for a drink.
ins Lijing KTV auf einen Drink.
Aren't you doing
Tust du das nicht?
an important briefing tomorrow?
Morgen eine wichtige Besprechung?
Why not wait till after tomorrow?
Warum nicht bis übermorgen warten?
No.
NEIN.
My friend is leaving on a trip tomorrow.
Meine Freundin verreist morgen.
The sooner the better,
Je früher, desto besser.
before anything goes sideways.
Bevor irgendetwas schiefgeht.
Once I have evidence,
Sobald ich Beweise habe,
let's see if Gu Chen
Mal sehen, ob Gu Chen
can still wash his hands of it.
Er kann sich immer noch der Verantwortung entziehen.
Did the hospital data
Haben die Krankenhausdaten
come in?
Komm herein?
I've already sent it to you.
Ich habe es dir bereits geschickt.
Okay.
Okay.
I'll double-check.
Ich werde das noch einmal überprüfen.
Why not
Warum nicht
have the contractor handle things like this?
Soll der Auftragnehmer solche Dinge erledigen?
Stop calling her "contractor."
Hör auf, sie „Auftragnehmerin“ zu nennen.
She's got a name.
Sie hat einen Namen.
Then let everyone know it.
Dann lass es alle wissen.
Let her introduce herself.
Lass sie sich vorstellen.
What, is it that awful,
Was, ist es so schrecklich?
and she's embarrassed to tell us?
Und es ist ihr peinlich, es uns zu erzählen?
Her name is Zhou Yu'an.
Ihr Name ist Zhou Yu'an.
[To Gu Chen: Let's meet under the overpass]
[Zu Gu Chen: Lass uns unter der Brücke treffen]
Boss, I'm complaining.
Chef, ich beschwere mich.
But look at that girl,
Aber schau dir dieses Mädchen an!
she acts like she's above everyone.
Sie tut so, als stünde sie über allen.
I'm a full-time employee!
Ich bin Vollzeitangestellter!
[Let's meet under the overpass] When I ask her for help,
[Lass uns unter der Brücke treffen] Wenn ich sie um Hilfe bitte,
I have to watch her mood.
Ich muss ihre Stimmung im Auge behalten.
A friend inside the platform
Ein Freund im Inneren des Bahnsteigs
called me back.
hat mich zurückgerufen.
They said that if we can provide
Sie sagten, wenn wir Folgendes bereitstellen können
one card number,
eine Kartennummer,
they will find out
Sie werden es herausfinden
who bought those cards.
wer hat diese Karten gekauft?
Once I have evidence,
Sobald ich Beweise habe,
let's see if Gu Chen
Mal sehen, ob Gu Chen
can still wash his hands of it.
Er kann sich immer noch der Verantwortung entziehen.
Today,
Heute,
we have to...
Wir müssen...
deal with Pang Jian.
Verhandlungen mit Pang Jian.
If you can't do it,
Wenn du es nicht kannst,
then get out.
Dann geh raus.
Wait for my word.
Warten Sie auf mein Wort.
If you fail, don't come back to Sen'an.
Wenn du scheiterst, komm nicht nach Sen'an zurück.
Give me the parking spot list.
Geben Sie mir die Liste der Parkplätze.
Now you're willing?
Jetzt bist du bereit?
[Pang Jian, Vice GM]
[Pang Jian, stellvertretender Geschäftsführer]
[Plate BA6879]
[Platte BA6879]
That's Pang Jian's license plate.
Das ist Pang Jians Nummernschild.
He's going to Lijing KTV tonight.
Er geht heute Abend ins Lijing KTV.
We only have one night to deal with him.
Wir haben nur eine Nacht Zeit, um mit ihm fertigzuwerden.
Hello, Mr. Li.
Hallo, Herr Li.
Almost there.
Fast geschafft.
On the way.
Unterwegs.
Sure.
Sicher.
See you in a bit.
Wir sehen uns gleich.
Okay.
Okay.
Hello?
Hallo?
I'm there.
Ich bin da.
Keep an eye on the office
Behalte das Büro im Auge
while I'm gone.
während meiner Abwesenheit.
Don't let them
Lass sie nicht
pull any funny business.
Lass dir keine dubiosen Machenschaften ein.
Okay, don't worry.
Okay, keine Sorge.
After drinks, I'll get a designated driver.
Nach dem Trinken organisiere ich mir einen Fahrer.
Gentlemen!
Herren!
Mr. Pang!
Herr Pang!
You said you'd get here first.
Du hast gesagt, du wärst zuerst da.
Looks like we beat you, huh?
Sieht so aus, als hätten wir euch geschlagen, was?
Yes.
Ja.
Three-shot penalty later.
Drei-Schuss-Strafe später.
Sorry.
Entschuldigung.
Let's drink up!
Lasst uns austrinken!
You owe us a few drinks.
Du schuldest uns ein paar Drinks.
Let's go.
Lass uns gehen.
Come on.
Aufleuchten.
Waiter,
Kellner,
which way to Room 666?
Wie gelange ich zu Zimmer 666?
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Okay, thanks.
Okay, danke.
That's our drinks, right?
Das sind unsere Getränke, richtig?
Yes.
Ja.
It's been forever. Hurry!
Es ist schon ewig her. Beeil dich!
- Come on, hurry. - Ever since you became Vice GM,
- Na los, beeil dich. - Seit du Vize-Geschäftsführer geworden bist,
it's really not easy to see you.
Es ist wirklich nicht einfach, dich zu sehen.
Hey,
Hey,
you can't say that.
Das kann man nicht sagen.
Last month I asked you out,
Letzten Monat habe ich dich gefragt, ob du mit mir ausgehen willst.
and you turned me down!
Und du hast mich abgewiesen!
Liu,
Liu,
that one's on you.
Das geht auf deine Kappe.
What?
Was?
Come on, pour the drinks.
Na los, schenkt die Getränke ein.
So today I pay?
Zahle ich also heute?
Today I'm asking you for a favor,
Heute bitte ich Sie um einen Gefallen.
so it's on me!
Also geht es auf mich!
Look at that!
Schau dir das an!
Still gotta say,
Ich muss trotzdem sagen,
Mr. Pang has real class!
Herr Pang hat Klasse!
Let's toast to class.
Lasst uns auf die Klasse anstoßen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Toast to Mr. Pang!
Ein Hoch auf Herrn Pang!
I mean, toast to Mr. Pang's class!
Ich meine, ein Hoch auf Herrn Pangs Klasse!
You know how to talk!
Du weißt, wie man redet!
- Cheers, everyone! - Come on!
- Prost, alle zusammen! - Los geht's!
Come on!
Aufleuchten!
I've got it all arranged!
Ich habe alles organisiert!
Good!
Gut!
Thanks, Mr. Pang!
Vielen Dank, Herr Pang!
Come on!
Aufleuchten!
Bottoms up!
Prost!
Bye-bye. Take care.
Tschüss. Mach's gut.
- Come on! - Come on!
- Los geht's! - Los geht's!
Mr. Pang!
Herr Pang!
You've been in the bathroom forever!
Du bist ja schon ewig im Badezimmer!
Mr. Pang, we've barely started.
Herr Pang, wir haben ja gerade erst angefangen.
You're not already down, are you?
Du bist doch nicht schon am Boden, oder?
Well,
Also,
why does this beer
Warum ist dieses Bier so lecker?
have such a kick today?
Heute so einen Kick haben?
No matter how strong, it's still just beer.
Egal wie stark, es ist und bleibt nur Bier.
This should be easy for you!
Das sollte Ihnen leicht fallen!
Mr. Pang,
Herr Pang,
you make it no fun for us.
Du verdirbst uns den Spaß.
How could that be?
Wie konnte das sein?
Come on, pour me a drink!
Na los, schenk mir was ein!
Pour it!
Gieß es ein!
Pour the drinks!
Schenkt die Getränke ein!
Come on!
Aufleuchten!
I've already got my designated driver!
Ich habe schon meinen Fahrer!
Great!
Großartig!
That's more like it!
So ist es schon besser!
- Come on, drink! - Fill it up!
- Na los, trink! - Schenk nach!
No cheating!
Nicht schummeln!
Come on!
Aufleuchten!
- Cheers! - Cheers!
- Prost! - Prost!
Here, Mr. Pang!
Hier, Herr Pang!
Cheers!
Prost!
Stop calling.
Hör auf anzurufen.
I'm the car owner.
Ich bin der Fahrzeughalter.
My phone number ends in 9263.
Meine Telefonnummer endet auf 9263.
My phone's dead.
Mein Akku ist leer.
Alright, let's go then.
Na gut, dann los.
Uh, I didn't drink just now,
Äh, ich habe eben nichts getrunken.
so I don't need a driver.
Ich brauche also keinen Fahrer.
Can you cancel the order?
Kann die Bestellung storniert werden?
Oh,
Oh,
sir,
Herr,
I rode over ten kilometers
Ich bin über zehn Kilometer gefahren.
to get here.
um hierher zu gelangen.
Don't make it a wasted trip.
Lass die Reise nicht vergeuden.
Fine.
Bußgeld.
Alright.
In Ordnung.
I'll cancel it now.
Ich werde es jetzt stornieren.
Right away.
Sofort.
What do you want to eat later?
Was möchtest du später essen?
Let's go together.
Lass uns zusammen gehen.
Same place as last time is fine.
Derselbe Ort wie letztes Mal ist in Ordnung.
Okay.
Okay.
Boss,
Chef,
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Dong, are you coming?
Dong, kommst du?
Not today...
Nicht heute...
Today's not good for me.
Heute läuft es für mich nicht gut.
Then hang in there.
Dann halte durch.
I'm out.
Ich bin raus.
You're done?
Du bist fertig?
Re-enter these reports
Geben Sie diese Berichte erneut ein.
for me.
Für mich.
I'm off work.
Ich habe frei.
Then stay a bit late!
Dann bleib doch noch etwas länger!
No idea who hired
Keine Ahnung, wer ihn eingestellt hat.
that nightmare!
Dieser Albtraum!
Give me the reports.
Geben Sie mir die Berichte.
I'll help you do them.
Ich helfe dir dabei.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
[To Zhe] Found it?
[An Zhe] Gefunden?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
[Zhe: Stop worrying. Just do your job.]
[Zhe: Hör auf, dir Sorgen zu machen. Mach einfach deine Arbeit.]
Take care.
Aufpassen.
Mr. Pang had a great time today!
Herr Pang hatte heute einen tollen Tag!
Sure.
Sicher.
Take care.
Aufpassen.
- Take care. - Take care.
- Pass auf dich auf. - Pass auf dich auf.
Go on. Take care!
Mach weiter. Pass auf dich auf!
Take care!
Aufpassen!
Watch the steps.
Beachten Sie die Schritte.
Mr. "Never Gets Drunk,"
Herr „Betrinkt sich nie“
you're not looking so hot today.
Du siehst heute nicht besonders gut aus.
He's been faking his tolerance.
Er hat seine Toleranz nur vorgetäuscht.
Hello, are you the owner of car 6879?
Hallo, sind Sie der Besitzer des Fahrzeugs mit der Nummer 6879?
Yes.
Ja.
- Come on. - Take care.
- Komm schon. - Pass auf dich auf.
Come on, drive.
Los, fahr!
Start the car first.
Starten Sie zuerst das Auto.
Take care.
Aufpassen.
Easy, Mr. Pang.
Ruhig, Herr Pang.
Mr. Pang?
Herr Pang?
Come on.
Aufleuchten.
Give him a hand.
Hilf ihm.
- Give him a hand. - We're here. Come on.
- Hilf ihm. - Wir sind da. Komm schon.
Text us when you're home, Mr. Pang.
Schreiben Sie uns eine SMS, wenn Sie wieder zu Hause sind, Herr Pang.
Easy.
Einfach.
Go on.
Nur zu.
Thanks for this.
Danke dafür.
His phone.
Sein Telefon.
Okay.
Okay.
Make sure he gets home.
Sorg dafür, dass er gut nach Hause kommt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Easy.
Einfach.
[SA-0988 R&D Progress Briefing]
[SA-0988 F&E-Fortschrittsbriefing]
"Sorry,
"Entschuldigung,
the subscriber you dialed is powered off."
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer ist ausgeschaltet.
Still can't reach Mr. Pang?
Sie können Herrn Pang immer noch nicht erreichen?
Soon!
Bald!
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
This has never happened before.
Das ist noch nie vorgekommen.
Commissioner Du,
Kommissar Du,
we have another meeting later.
Wir haben später noch ein weiteres Treffen.
Why don't we reschedule?
Warum verschieben wir den Termin nicht?
Commissioner Du...
Kommissar Du...
Please... please wait a bit longer.
Bitte... bitte haben Sie noch etwas Geduld.
He'll be here any minute.
Er wird jeden Moment hier sein.
Did you hear?
Hast du es gehört?
Mr. Pang missed the meeting.
Herr Pang hat die Sitzung verpasst.
No way.
Auf keinen Fall.
He cares about it so much.
Es liegt ihm sehr am Herzen.
He prepped for ages.
Er hat sich ewig vorbereitet.
It's true.
Das stimmt.
Something must've gone wrong.
Irgendwas muss schiefgelaufen sein.
I just passed Mr. Wang's office.
Ich bin gerade an Herrn Wangs Büro vorbeigekommen.
He was blowing up.
Er explodierte.
It’s said that Mr. Pang didn't show,
Es heißt, Herr Pang sei nicht erschienen.
and won't answer his phone.
und geht nicht ans Telefon.
Why wouldn't he answer?
Warum hat er nicht geantwortet?
Probably stuck in traffic and didn't see it.
Vermutlich stand er im Stau und hat es nicht gesehen.
Even in traffic, he can still pick up.
Selbst im Verkehrsstau kann er noch Anrufe entgegennehmen.
"Sorry,
"Entschuldigung,
the subscriber you dialed is powered off."
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer ist ausgeschaltet.
[Pang Jian]
[Pang Jian]
Mr. Wang,
Herr Wang,
I have no idea what happened.
Ich habe keine Ahnung, was passiert ist.
- Sir... - I'm heading to the office now!
- Sir... - Ich gehe jetzt ins Büro!
Sir...
Herr...
What time did I get here last night?
Um wie viel Uhr bin ich gestern Abend hier angekommen?
No idea. I just started my shift.
Keine Ahnung. Ich habe gerade erst meine Schicht begonnen.
Sir!
Herr!
Your room number? Your floor?
Ihre Zimmernummer? Ihr Stockwerk?
Have you checked out yet?
Haben Sie schon ausgecheckt?
Why is my phone off?
Warum ist mein Handy ausgeschaltet?
Sir!
Herr!
Sir, are you okay?
Herr, alles in Ordnung?
Look what they did to my car.
Seht, was sie mit meinem Auto gemacht haben.
How could I be okay?
Wie konnte es mir gut gehen?
I'm calling the police right now.
Ich rufe jetzt die Polizei an.
Call them, now!
Rufen Sie sie jetzt an!
He's in there?
Ist er da drin?
Yes, Mr. Gao.
Ja, Herr Gao.
Hit-and-run.
Fahrerflucht.
They caught him.
Sie haben ihn gefasst.
This time Pang Jian
Diesmal Pang Jian
dug his own grave.
er schaufelte sein eigenes Grab.
We got insanely lucky.
Wir hatten wahnsinniges Glück.
Get ready.
Macht euch bereit.
For what?
Wofür?
This time I'll clean up
Diesmal werde ich aufräumen
Pang Jian's mess myself,
Pang Jians Chaos selbst,
and win the bosses' forgiveness.
und die Vergebung der Chefs gewinnen.
Why help him?
Warum sollte man ihm helfen?
The more Pang Jian screws up,
Je mehr Pang Jian Mist baut,
the more we have to nail it.
Je mehr wir es perfektionieren müssen.
Look how clueless I was!
Seht nur, wie ahnungslos ich war!
I'll get it ready right now.
Ich werde es jetzt gleich vorbereiten.
Hello.
Hallo.
It's done.
Es ist vollbracht.
Make good on your promise.
Halte dein Versprechen.
[Loving Strangers]
[Liebe zu Fremden]
Am I next?
Bin ich der Nächste?
Why would I target you?
Warum sollte ich Sie ins Visier nehmen?
Yeah, I'd like to know too.
Ja, das würde ich auch gerne wissen.
Your life, and that old geezer's,
Dein Leben und das dieses alten Knackers,
are both in my hands now.
sind nun beide in meinen Händen.
I can tighten my grip
Ich kann meinen Griff verstärken.
until you can't breathe.
bis du keine Luft mehr bekommst.
All these years,
All die Jahre,
who else ever cared about you but me?
Wer außer mir hat sich jemals um dich gekümmert?
You're trash!
Du bist Abschaum!
I don't want to live like this anymore.
Ich will so nicht mehr leben.
Are you afraid of gossip?
Hast du Angst vor Klatsch und Tratsch?
Or are you scared
Oder hast du Angst?
you'll lose control
Du wirst die Kontrolle verlieren
and actually fall for me?
und sich tatsächlich in mich verlieben?
What on earth do you want?
Was zum Teufel willst du?
♪A light hiding in the dark♪
♪Ein Licht, das sich in der Dunkelheit verbirgt♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪We're all the same♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪But how do we even cry out♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Burying yesterday♪
♪Beerdigung gestern♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Burying yesterday♪
♪Beerdigung gestern♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Wenn Löwenzahn weit weg segelt♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Erinnert mich an meinen ersten Traum♪
♪Even covered in scars♪
♪Selbst mit Narben übersät♪
♪I still press on♪
♪Ich mache trotzdem weiter♪